AKBINGO!
-DC인사이드 일연갤 이지리오카다-
오늘도 성실하게~ 핥핥핥~~~
어긋나면 시러~ 여자상식 7
AKB와 동세대인 도쿄도내의 여고생에게 앙케이트실시
그것으로 AKB가 세간의 상식과 어긋나 있지 않은가? 철저검증
멤버는 그 앙케이트결과를 예상!
그 예상이 7위안에 들어있다면 의자는 그 순위 자리에서 스톱
그러나 랭킹에 없으면 상식과 어긋나있는 여자 즉 어긋난년...
어긋브라더스한테 엄한 벌을 쳐받을 거시야!
이번주에 예상하는건 이 7명
왠걸 중학생이있네요
하이~/ 근데 대부분 고교생이네요
걱정되는건 역시 오버20이네요
전에는 오버20이 처참한 결과였다는..
다소 어긋어긋한 느낌이였죠~~
카사이는 고교생인겨?/옙 고교생입니다
/고교 몇년생?
2학년입니다./2학년인가..
/얼라리요~
시노다는?
고교 4년생입니다.
신바시의 샐러리맨같이 말하네..
(아저씨 개그한다는 뜻)
의외로 여기저기서 스포트라이트를 받고 있지만
넘버1의 어긋년이 시노다일꺼라고 생각해
(어긋년 유력!)
자 그러면..여자상식7 앙케이트는 이것입니다.
도내의 여고생 100명한테물었다.
남자의 깨는 행동은?
남자가 해서 깨는 행동 입니까?..
아님 우리가 해서 깨는 행동?
남자의 깨는 행동
몬말인지 모르겠어? / 머셔..?머셔?
내가 이렇게 코파서 먹으면 깨자너?
여자쪽에서요../그랴그랴~/
와~알았당~
엥? / 엥~?
잘 이해했던 시점에서, 추첨순으로 중학생인 미야자키부터 도전
방귀
조금 예민한 성격이라서..
중학교에있어? 방귀뀌는남자
있지 않나요?
풋~ 하고
아..귀여워~어떻게~?/
해봐~
풋~ / 아 카와이~!!
자..그럼 몇위라고 생각합니까?
녹색부분이라고 생각함돠../
4위네?
번호로 말해...4위정도로 생각하는군
방귀는 랭킹에 들어있을까?
과연 방귀는 여고딩이 깬다고 생각하는 남자의 행동 랭킹 7위안에 들어있을까?
랭킹外 그리하야....
하이~ 오마이 어긋년~
아퍼~~ .. 엥?
대단혀..먼가 코에서 막 나온다..
귀~여~워~
더욱더 어긋녀의 집에 가둬 반성하게 합니다
근데 건강하고 강한 미야자키는?
아 긍데.. 이 파이 덕분에 귀엽게 되었네요~ / 글어쿤압
자.. 이어서 아가씨같은 여고생 카시와기가 도전
먹는게 지저분해~
아~ 있어있어../맞어../있어~
이건 어때?/있어../ 있을꺼라고 생각하는 사람?
오~ 꽤 있네../있어~
근데...
시노다가 근데..라고했는데.. 왜?시노다?
근데 7위까지 있는데..8위인것 같어.
졸라 패도돼??? 시노다를..
모두 공감한 대답인데.. 과연?
역시 있어? 학교에서 지저분하게 쳐먹는사람?/
있어요.
아노.. 급식때 빵을 입안에다 전부 쳐넣고 삼켜먹는..
그게..전 신경이 쓰여서
쩝쩝 먹으면서 입안에 내용물이 다 보인다는...
소리를 내면서 먹는게 깬다는 의견도 있었음.. 남자분들 조심하셈
3번째 도전자는 의외로 남자를 꿰뚫어 보고 있다는 25살의 노로.
몰겠어..진짜 몰겠어../손톱의 냄세를 맏는..
이러저러한 냄세 맡는 사람 있어~ 예를 들어..
윗도리를 이렇게해서...겨드랑이를 이렇게해서...
우와~ 싫다../시러/시러잉~
나는 지금 예를 든거야.. 이런사람이 있다..는..
이거 절라 시러요../몸에 이러저런 부분을 만지고 냄세맡는
약간 체중 오버기미인 노로인데.. 평소와 다른 움직임으로 결국 그대로~
하이 오마이 어긋년~.. 따블로 맞았네
아놔..이 판떼기 모두 돌아가면서 써야된단말야
그것보다 시청자가 모두 깨겠네요~
자.. 최근 조금 망가지기 시작한 정통파 미소녀 시노다의 대답은
2개 있어요 / 2개 있어?
어느쪽일까가 무서워/엥?머가?
어느쪽이 8위일지도 모르니까..
아까부터 8위일꺼라고 자꾸 그러네..뭣이여..
8위를 맞힐 정도면 1위도 맞힐수 있잖어..
동물이나 약한걸 괴롭히는.
괜찮어?
자신있지? / 바꿀까?
있어~있어요~.있어!!/
모두 있어있어 하자너~!!/
있어요~있어있어~~~
근데 왜 쳐웃고 지랄이여? / 있어영~
이 시노다의 대답이 기적을...
멋있다..깔끔해~~.../
달걀귀신~../달걀귀신이야~
에? 몇위였냐는?.../아 그게 신경쓰여?
이게 설마했던.....
8위입니다.
(훌륭하게 8위적중!)
맞혔군아./맞혔군아~
1위가 나오지않은 상태에서 5번째는 불가사의계 여고생 카사이 토모미
목욕안하는..
과연../최근 늘고 있어요/목욕안하는 남자?
목욕이 굉장히 중요해요.. 꽤 인생에서
그래서 목욕안하는 사람은 안됨돠~
자신의 감각으로 목욕안하는..
그런 대답을 낸 카사이 토모앵앵이지만, 과연~
6위에 들어있는가?
꺄악~~ 앗싸!!!
자 7위~
*^ㅇ^*
머여 이건?머여?
먼가 얼굴모습이 없어
귀신같네 깜딱 놀라겠어 이건
어레~ 어디가 눈이지?/어디가 눈이라니?
좀 더 정답이 나와줬으면 좋겠네~ 아직 2위밖에 안나왔으니..
느그덜 전혀 지금 여고생의 상식을 모르자너~
슬슬 맞힐때가 됐는데.. 왠걸 항상 어딘가 어긋나있는 코지마
하이~ 거울만 이빠이 보는..
또 한자 틀리고~
모르겠으면 히라가나로 적든가~
덧붙여 남성이 거울만 잔득 본다는걸 다른 말로하면 머라구하노?
나르시스트(자뻑)/나르시스트?
있어~/있어../있엉~
있다고 생각해?/있어../있엉~/이거 꽤 있다고 생각혀/1위~
이 코지마가 낸 대답이 왠걸~
왠걸 1위였군하~ / 설마하던 大정답 / 쓱오이~
모두 시러하는군아.. 나르시스트
코지하루는 상식이 있다는~/상식이 있어!
누구도 예상 못했거늘../우캬캬캬~!! 감솨함돠~
"낵아 젤조아~" 하는 남잔 기분나뻐~ 그리하야 나르시스트가 단독1위획득
이어서 나고야에서 온 여고생 마츠이레이나
잘 몰겠어염~/얼레 이거 위험해요.
그래두 너 현역 여고생이자너?/현역이래두 도쿄도내 잖아요
나고야군아~
닭날개튀김(나고야명물)을 이빠이 먹는../(나고야 이니까?)
존나 잼없어~
나고에서 왔다니까 닭날개튀김을 이빠이 먹는~,혼자지껄이는거 하지말래?
그런거 안쓰니깐~/하이 안썼습니다~
팬티바람으로 걷는~
팬티바람으로 걷는? 어째서?
이건 드문데요..오빠가 있는데 집에 있을때 오빠가
빤쓰바람으로 걸어다닐때.. 관뒀으면 좋겠는데~ 라는..
맞다고 생각하는 사람?
(암두없뜸)
이 시점에서../아쉽다는../아쉬운 결과가..
멤버에게는 전혀 교감을 얻지못했지만,일반 여고딩의 대답에 들어있을까?
(이 전신스타킹놈 점점 즐기네.. 캐부러운 새퀴!!)
웃는건지 우는건지 모르것네..
웃고있는겨?
하이
웃겨? 잼나?
잼나요♥
볍진이네요 이고딩
파이 쳐맞았는데 잼나요~라고 말하는거보면
자 보세요~ 5명이
틀려버린../이건 좀 부끄럽네요..
참고로 다른 대답들은 보시는데로..AKB가 꽤 어긋녀집단으로 판명된시점에서..계속해서~
1위 자뻑남 2위 지저분하게 먹는남 3위 지지배같은남
4위 침뱉는남 5위 자랑만하는남 6위 지멋대로인남 7위 음치인데 열창하는남
마에다아츠코 첫번째 사진집 "하잇"이 드디어 발매
그리하야 팬분께의 대감사기획!
예약해주신분들중에 추첨으로 마에다 본인이 직접 답례를 드리러 갑니다.
추첨으로 정한 첫번째 당첨자는 와세다 대학 1년생 핫토리씨
사전연락도 안하여 급작스러운 방문에 대패닉!!
핫토리씨는 어디에..?
핫토리씨?
에?
감사합니다.
이분이 첫번째 당첨자 핫토리겐타씨
꼭 답례를 하고 싶은데요. 무엇인가 제가 해줬으면 하는게 있나요?
그러자
좆또 큰 부억이 있는데../예
요리를 만들어주심..
오므라이스 / 아~
와~ 오므라이스~ 다이숙희!
왠걸 마에다 핫토리씨에게 오므라이스 만들어주기
그러나!
요리같은거 하나요?
요리 말입니까?
안합니다..
어쩌지......
전혀 안하지 말입니다.
마에다 요리음치 발각!?
괜찮은걸까!?
이번 촬영은 쌩~ 리얼이기때문에 슈퍼마켓에 디렉터가 촬영교섭을..
노가미디렉터와 달리 상냥하네요..
앗 돌아왔네요
OK인것같네요!
촬영허가를 얻은 시점에서 로케 재개~
덧붙여 이것이 오므라이스의 기본적인 재료...
그러나 그런거 모르는 요리음치 마에다.
제대로 구매할수있을까?
당근~당근~당근..당근이지
양파
의외로 순조롭게 식재료를 사는 마에다... 게다가
아. 달걀!
이거 싸네요
마에다. 의외로 가정적♥
원래 얼만데?
몰라요
근데 아니였다...
그럼에도 어쨌든 무사히 식재료를 구입하여, 드디어 요리시작
이걸 반으로 자르고.. 이거 적당히 놔두는겨?
와 먼가 되는것같다
요리 비스무리하게 되고있어요.
좋은 소리가 나는군요
요리하는 분위기 같지 않나요?
아 조금 능숙하게 되는것 같아서 기뻐요
예상외로 꽤 손놀림이 되는 마에다.요리센스 의외로 있을지도...
밥은 이정도면 오케이지 않나요?
훌륭하지 않나요?이거
함 드셔보세요
맛 좀 봐주세요
그리하야 디렉터가 시식.. 그 맛은?
어떤가요?
맛이 않나네요
맛이 않나!? 어쩌지 마에다?
케찹을 쳐넣자~
(지금에서야!?)
괜찮은겨?
괜찮어 괜찮어
섞이면 몰라~
맛있어요
디렉터가 재시식!
어떤가요? 괜찮은가요?
마에다 역시 요리센스는 없었다
그래도 위에 달걀을 얹고 마에다 첫 오무라이스 완성!
디렉타 말하길"맛이 좀 부족한.." 그리하야~
(마에다 아츠코류 오므라이스 완성(신타♥))
후-♥ 후-♥
하이 아~앙♥
자 핫토리씨의 감상은?
어떤가요?괜찮나요?
엄청맛있어♥
답례 1명째 대성공!
마에다씨 다음 추첨 하죵
그렇군요 시간제한이 있죠?
마에다의 스케쥴은 저녁7시까지 바로 다음 답례를 하러 추첨
아라...
이건
이바가키현입니까
답례의 여행 2번째는 고교1년생의 사라이타쿠야군으로 결정
그러나 이분의 자택은 이바라키현
멀지 않나요!?이바라키현..
진짜로 리얼이죠?(1박2일분위기)
과연 시간내에 도착하는게 가능할까!?
우짜지... 모르겠어요 전혀
키
키스
키스해
키스해줘
(덕心에 불을 지르는 군아 ㅡ.,ㅡ;;)
멀지 않나요!?이바라키현..
진짜로 리얼이죠?(와..리얼이야 리얼..완전 소름돋았어..)
2번째 자택은 왠걸 이바라키현!
과연 시간내에 도착하는게 가능할까!?
바로 다음 장소확인.. 서둘러서 역으로 향한다
전차내에서 로케촬영이 불가하여 음성으로 들어주세요~~ 굽신굽신~~
아..전차 왔네요!
멀다~
허벌나게 서둘지 않으면 무리에요.., 괜찮을까요?
그런데도..
점심♥
점심♥낄낄낄
(까까)
배고팠어?
배고팠습니다!
배고팠덴다!
타나시역부터 세이부 신죽선 야마노테선 스쿠바익스프레스
더욱더 지역철도 칸토조소선 타기를 3시간..도착한 곳은
썰렁하네요.. 암두없어
무인역 다이호역
죄송함돠 안냐쎄요~
이라가호가 어딘가요?
바로 거리의 사람들에게 물어 물어 타쿠야군의 집으로..
그리고 걷기를 30분...
여기?
아 있다-!,
있네요 이름이...! 봐보셈!
드디어 타쿠야군의집 발견!
죄송합니다~
안녕하세요~~
첨뵙겠습니다 AKB48의 마에다 아츠코인데요
에!?
타쿠야군입니까? / 네~
안녕하세요.. 죄송합니다..실례하겠습니다
안녕하세요~ / 안녕하세요
이번에 사진집 예약해 주셔서 감사드립니다
먼가 답례를 해드리고 싶어서 돌연 찾아뵈었습니다.
에!? 잠깐..... 그런 얘기.....듣지.... 못했.. 진 .... 진짜입니까!?
기쁜것 보다도... 조또.... 깜딱 놀랬습니다
이분이 2번째 당첨자 시라이타쿠야군
실례합니다
카렌다도...샀습니다/
기쁘네요~~! 감사합니다
제 카렌다가 있어요
대단해~ AKB의 굿즈가 놓여 있어요
정말 팬으로 제가 한번 팬레터를 앗짱에게....
대학교 붙으면 꼭 AKB48극장에 간다고 썻어요~
절대 읽었다고 생각해요 그 편지
(뻥치시긴)
바로 선물로줄 액자에 사인을...그러자
제 이름 써주실수 있나요? / "타쿠야"군 이죠?
이름을 적고있는데..
아노.. 죄송합니다 た입니다
타쿠야 입니다(사쿠야로 잘못씀)
(써버렸다...)
먼가 제가 해드릴수 있는게 있다고 생각하는데요..
공부하는걸 보여주셨으면 하는데요.
또 무리한걸!!!
마에다가 공부를!?
그거슨 무리!
그리하여
오오~! 위험해♡
타쿠야군 자택만의 솔로라이브 개최
이걸 본 타쿠야군은?
대만족♥
도움이 좀 되었는지요? 제가..
이빠이 만땅으로 격려가 되었습니다!/
정말입니까?/격려 잘 받았습니다~/다행이당~
여기서
아쉽지만 타임업뿌~ㅅ
끝입니까?
좀 더 가고 싶었는데..
이런 나한테도 먼가 할수있는게 있구나~ 라는게 대단하다고
생각했습니다..다행입니다 좀 도움이 된것같아서..
여러분.. 이후에도 마에다 응원 잘 부탁드립니다~
AKB
뉴스
하이텐션으로 열심히 하겠습니다~
오오시마 마이 퍼스트DVD "또 다시 공부했습니다!"가 호평발매중
수영복중심의 섹시샷이 한가득
마이마이의 의외의 모습이 들어있습니다
신유닛 이동복도주행대의 데뷰싱글 "첫사랑 데쉬" 오늘 발매!
이쪽도 요체크입니다.
재미 있으셨는지요?이번에도 역시 허접하구 마니 의역이 있었지만
뜻 전달 하는데는 큰 차이가 없을듯 합니다..
이상 DC일연갤 이지리오카다 였습니다.
자막 이동,수정자유~!